- 뭐 하냐.
- 예 훈련 계획표 만들라 그래서요.
- 아 그래.
수고들하네.
- 아 소장님 이거.
- 어.
- 야 너희들 머리가 그게 뭐냐.
- 말 하지 마 말 하지 마.
- 아 소장님.
- 미안 미안.
- 소장님 이거요.
- 이게 뭐야.
- 이번 주 일요일날 간부 단합
대회에 참석하시라고요.
그리고 장기자랑 있으니까
꼭 연습하시래요.
1등 김치 냉장고예요.
- 아 또 장기대회야?
- 이번에는 뭐 하실 거예요 서장님.
- 뭐하냐 진짜 헐 것도 없는데.
- 노래하셔야죠 뭐.
- 노래?
작년에도 노래하셨다 피 보셨잖아.
이번에는 뭐 다른 걸로 준비해 보세요.
- 할 게 없어.
뭐 할 줄 아는 게 있어야지.
- 준비하셔야죠.
구조대장님은 마술 준비한다고
들은 것 같은데.
- 마술?
별 거 다 하네.
- 어 민정아.
- 어 언니 웬일이야?
- 어 누나.
- 어 오빠한테 책 빌린 게 있어서 어디 가?
- 슈퍼.
- 어.
- 어후.
- 어 오빠.
- 어 왔냐.
- 지금 일어났어?
열두 시 넘었어.
잘 한다 잘 해.
- 야 주스 마실래?
- 됐어 아 참.
민정이가 테이프 빌려준다고 그랬는데.
- 야 무슨 테잎.
- 어 민.
응 쟤들 뭐야?
- 왜 그래.
- 저것 봐.
쟤들 왜 저래.
- 어?
- 저것 봐.
막 허리에 감고 쟤네들 사귀나 봐.
- 쟤들 한참 됐어.
- 뭐?
- 너만 몰랐어 이 바보야.
- 진짜야?
- 어떻게 나만 속일 수가 있어?
- 니가 둔하니까 그렇지.
나는 금방 알아챘는데.
- 아니 그러면 오빠는
나한테 귀띔해줬어야지.
어쩌면 그럴 수가 있냐.
- 그럼 어떻게 하냐.
비밀로 하기로 약속했는데.
- 작은 아빠도 몰라?
- 알면 가만 안 계시지.
- 진짜.
- 왜 억울하냐.
- 어우 얄미워.
그저께 내가 소개팅 해준다 그랬는데도
남자친구 필요 없다 그러는 거 있지.
기집애 내가 그냥 다 퍼뜨릴까 보다 진짜.
이것들 가만히 두면 안 되는데.
어떡하지.
- 야 너도 억울하면 복수해라.
그 애들한테.
- 복수?
어떻게?
- 지금 막 내 뇌리를 스치고
지나간 아이디어인데 말이야.
이러면 어떨까
니가 아직 둘 사이를 모른 척하고
그 재황이한테 관심 있는
척하면서 찝쩍대는 거야.
- 뭐?
- 네가 갑자기 그러면 애들이
되게 당황하지 않겠냐.
- 민정이도 열 받을 거 아니야.
뭐라고 말을 못하고 얼마나 황당하겠어.
- 찝쩍대?
정말 그래 볼까.
- 그래 그래.
내가 모른 척 해 줄게.
한번 해 봐.
- 정말 그래야겠다.
어 재밌겠다.
근데 어떻게 찝쩍대?
- 일단 너 집에 가 있어.
- 왜?
- 갑자기 그러면 이상해지니까 이따 저녁때 모여서 술 한잔하면서
술김에 감정 표현하는 거처럼 하면 자연스럽잖아.
- 아 그렇구나.
- 알겠지.
너는 얼른 가서 어떻게 찝쩍댈까
생각하기나 하고 있어.
- 알았어.
어 재밌겠다.
나 가 있을 게.
- 그래.
- 이거 보실래요?
- 응.
- 아버지 저 왔어요.
- 어 왔냐.
냠냠 케익 가져왔어?
- 가져왔어요.
- 어 그래 체리 내 거였지.
- 아니 그런데 이게 무슨 소리야.
- 아빠 노래 연습하시는 거예요.
- 아 시끄러 죽겠어.
아까부터 돼지 멱 따는 소리를 하고 있잖아.
- 아니 웬 노래 연습이야.
- 단합 대회 때 장기자랑 하신대요.
- 아 노래도 못하면서 무슨 노래를 해.
차라리 다른 걸 하지.
- 저놈이 재주가 없잖아.
도통 재주라고는 없어요.
- 아이고.
- 형.
- 어 왔냐.
- 장기자랑 준비한다며?
- 어 아 정말 미치겠다.
나갈 사람만 나가면 되는데 우리 서는
꼭 무조건 다 나가야 하는 거 있지.
- 아니 그 노래도 못하면서
굳이 노래하고 그래.
차라리 다른 걸 해.
- 아 내가 할 게 뭐 있냐.
김 과장이야 섹소폰 분다고 그러지만
나야 악기도 못 다루고.
- 차라리 저 성대모사 같은 거라도 해 보지.
- 성대모사?
- 그래 요즘 저 테레비전 같은
데에 그런 거 많이 하잖아.
그 저 많이 하는 거 뭐 있지.
그 이주일 같은 거.
콩나물 팍팍 무쳤냐.
- 와 잘한다.
- 차라리 가수처럼 노래 못 부를 바에는
이런 걸 해야 잘 먹힌다니까.
- 다시 해봐 다시 해봐 다시 해봐.
- 콩나물 팍팍 무쳤냐.
- 아니 입술을 좀 이렇게 비틀어야
돼 이렇게 이렇게.
콩나물 팍팍 무쳤냐.
- 콩나물 팍팍 무쳤냐.
- 아 그 정말 되게 못하네.
- 그래서 진짜 때렸대?
- 그냥 폼만 잡았는데.
- 야 야 왔냐 왔냐.
- 어우 깜짝이야.
- 아휴 이것들아.
길에서 좀 조심 좀 하지.
풍기문란하게 그냥.
- 어?
- 윤영이가 지금 니들 허리
감고 하는 거 다 봤어.
- 뭐?
- 걔 지금 자기만 속였다고 난리 났어.
- 어떡해 어떡해 큰 집에
다 말하는 거 아니야?
- 야 야
그런 걱정할 필요 없고 말
안 하기로 약속했어.
- 진짜야?
- 그래.
대신 나한테 너무 너무 재미있는 생각이
떠올랐으니까 너희들이 협조해야 돼.
- 뭐.
- 뭔데.
- 내가 윤영이한테 너희들한테
복수하라고 시켰거든.
- 뭐?
- 걔 지금 니들 속인다고 작전 짜고 있거든.
그러니까 니들 모른 척하고
대응만 해주면 돼.
- 어우 오빠 못됐다.
무슨 그런 장난을 하냐.
- 야 재밌을 것 같지 않냐.
처음에는 니들을 속일까 했는데 아무래도 니들 속는 것보다
걔를 속이는 게 더 재미있을 것 같은 거야.
생각해 봐.
아무것도 모르고 자기 혼자 막 쇼하는 거.
재밌겠지.
걔 지금 무지하게 연구하고
있을 거야 속이려고
그러니까 니들은 적당하게
리액션만 취해주면 돼.
너는 좀 당황하는 듯하게 하고
민정이는 좀 열 받는 듯 알겠지.
- 아우 언니 불쌍해.
- 그런데 재미있겠다.
- 재미있다니까.
- 콩나물 팍팍 무쳤냐.
- 아니 왜 그걸 그렇게 못해.
- 안 돼 안 돼.
- 콩나물 팍팍 묻혔냐 이게 왜 이렇게 안 돼.
너무 어려워.
- 누구세요.
왔구나.
- 애들 있어?
- 그럼 들어 와.
- 얘들아 나왔어.
- 어 누나.
- 언니.
근데 웬 일이야 턱을 다 낸다고 그러고?
- 어 이번에 통역비를 많이 받았거든.
나가자.
- 야 가자 가자.
- 어 그래.
얼른 가자.
재황아 뭐 먹고 싶어?
- 나는 아무거나.
- 니가 먹고 싶은 걸로 사줄게.
- 어 그래 뭐.
- 안녕하세요 서영춘입니다.
아 인천 앞바다에 사이다가 저기
저 컵이 없으면 못 마십니다.
- 야 그거 재밌다 재밌다
재밌다 나 그거 할래.
- 해 봐 해 봐 먼저.
- 안녕하세요 서영춘입니다.
- 그게 아니라 코가 막혔다고 생각하고 코를
사용하지 말고 소리만 내란 말이야.
이게 이게.
- 아이 참.
- 야 근데 진짜 더 이상은
전진을 못 하겠는 거야.
불꽃은 막 튀지 가스통은 잔뜩 있지.
야 진짜 겁이 나는 거야.
- 재황아 나 잔 비었다.
그런데 너 팔 되게 두껍다 운동했니.
- 조금.
- 어우 단단한 거 봐.
- 왜 그래.
- 여기도 만져봐도 돼.
어 근육 좀 봐.
너 벗으면 되게 멋있겠다.
멋있긴 뭘.
- 자 다 같이 건배하자 건배.
어 건배.
- 난 재황이랑 러브샷 해야지.
자 재황아.
- 누나 나는.
- 아 뭐야 취했냐.
- 아 왜 하고 싶어서 그러는데.
자 원샷 원샷 원샷.
- 오빠 연상에 대해서 어떻게 생각해.
- 연상 별로.
- 난 연하가 좋던데.
재황아 너는 어때.
너는 여자가 연상인 거 싫어?
- 글쎄.
- 글쎄 난 어때?
- 언니 왜 그래 갑자기.
- 뭐가 난 괜찮은데.
너 내 애인 할래?
- 아 갑자기 왜 그래요.
- 나 화장실 좀.
- 나도 잠깐.
- 미치겠다 미치겠다 쟤 표정 봤지.
- 어 연기 잘한다.
- 내가 얼마나 연습했는데.
재황이 쟤 정말 당황했어.
- 어 목까지 빨개졌더라.
- 쟤 정말 열 받아 하는 거 같지 어.
- 야 하는 김에 더 확실하게 해 버리지.
- 어 더?
- 둘이 한 번 싸움을 붙여보지 뭐.
이왕 하는 복수인데.
- 그래 볼까 진짜.
- 야 이왕 하는 거 나이트에서 나이트
좀 더 노골적으로.
- 그래 그래.
- 야 나 화장실 갔다가 나가자 알겠지.
- 어 어.
어떡하지.
어 재밌어.
- 너무 잘했어 어 오빠.
- 어 연기 진짜 어설프지 쟤.
- 웃겨 갖고 진짜.
- 나 당황한 연기 잘했어.
완벽해 완벽해 쟤 진짜 완전히 속고 있어.
야 쟤 지금
나이트에서 더 세게 나온다고
궁리하고 있거든.
- 어 그래?
- 이번에 윤영이가 찝쩍거리면 니가 이렇게
받아주는 척 하면서 더 세게 나가봐.
- 어?
- 아 진짜 니가 윤영이 좋아하는 것 좀 해봐.
쟤 어떻게 나오나.
- 속겠어?
눈치 챌 걸.
- 해 봐.
쟤는 어리숙해서 속는다니까.
- 그래 그래 해 봐.
재밌겠다 오빠.
- 그래.
- 안녕하세요 서영춘입니다.
- 아 정말 관 둬 관 둬.
아유 정말 어지간히도 못한다 진짜.
- 아유 당신 진짜 못한다.
- 그 정도야?
- 아 그게 그렇게 어려워.
자.
안녕하세요 서영춘입니다.
- 아 형수는 잘하네.
- 와.
당신 잘한다.
- 그게 뭐가 어려워.
- 아 난 어려워.
안 돼 안 돼.
뭐 좀 쉬운 거 없냐?
- 쉬운 거 그러면 성대모사의 기초인데
정주영 회장이라도 한번 해볼래.
- 그래 어떻게 하는 건데.
- 안녕하십니까.
우리가 뭐 때문에 그래야 됩니까 정말로.
- 야 그거 재밌다 재밌다 나 그거 할래.
- 이거는 아래턱을 내밀고 입술에 힘을 주고
안녕하십니까 우리가 무엇 때문에.
- 안녕하십니까 우리가 무엇 때문에.
- 턱을 내밀라니까 턱을
턱을 더 더.
- 안녕하십니까.
우리가 무엇 때문에
그래야만 합니까.
- 나가자 나가자.
- 아저씨 기본으로 주세요.
- 네 알겠습니다.
- 잘해봐.
- 걱정하지마 구경이나 해.
- 잠깐 나랑 한번 출래?
- 좋지.
- 야 이제 그만 줄까.
- 왜 좋은데.
나 누나랑 꼭 이렇게 한번 춰보고 싶었는데.
- 어?
- 누나 향기 참 좋다.
- 야 오빠 연기 잘하는데.
- 누나 지금 되게 당황했다.
- 야 아예 밀어붙여서 고백까지 해버려.
- 고백?
진짜 그래버릴까?
- 그래 그래 해봐.
어떻게 나오나 어.
- 야 일단 나가있어.
야 밖으로 나가자 그래서 고백해 봐.
- 알았어.
- 누나.
- 어?
- 나랑 얘기 좀 하자.
- 무슨 얘기.
- 좀 나와봐.
이 앞에서 기다릴게.
- 아 쟤 왜 저래.
- 왜 저러냐.
- 아 몰라.
아까도 막 이상한 소리하고
뭐 뭐 향기가 좋다느니.
- 그래?
어쩐지 춤 추는 폼도 심상치가 않더라.
- 왜 저러는 거야.
- 일단 나가서 무슨 얘기 하는지 좀 들어봐.
- 아.
- 얼른 나가.
- 갔어?
- 나가자 나가자.
- 다 했냐.
- 그래도 그게 제일 쉬우니까
내일까지 연습해 봐.
- 알았어.
- 어디 한번 해봐라.
뭐 흉내내는 거야.
- 정주영 회장이요.
한번 보실래요.
안녕하십니까.
우리가
무엇 때문에 이래야만 되는 겁니까
정말로.
- 그게 뭐야.
- 하나도 안 똑같다.
- 안 똑같애?
아 이게 제일 쉽다는데.
- 아 그까짓 성대모사 하나를 못 하냐.
나도 할 줄 아는데.
동렬이도 가고 종범이도 가고.
- 저도요.
안녕하세요 서영춘입니다.
- 나도 나도 안 나도 저 이 사람
믿어주세요.
- 나도 나도.
김대중 대통령 이 그러지 않아요?
- 저 이회창 총재.
국민 여러분
이번 사태에 대해서 저희 한나라당 입장에서는
절대로 간과할 수 없는 일입니다.
- 와.
다 너무 잘한다.
- 왜.
- 누나.
나 술김에 이런 소리 하는 거라 생각하지 마.
- 뭘.
- 나 사실은
누나 좋아해.
- 뭐?
- 그동안 줄곧 좋아했었어.
다만 용기가 없어서 말 못하고 있었는데
오늘 같이 있으면서 누나도 날
싫어하지 않는다고 느꼈어.
그래서 이렇게 용기를 내서 고백하는 거야.
- 너 이러지 마.
난 그냥 장난이었어.
- 뭐?
- 오 리얼해 리얼해.
- 언니 지금 쇼크 먹었어.
- 아 장난이었어 진짜.
난 실은 너랑 민정이랑 사귀는 거 다 알어.
- 뭐 알고 있었다고.
- 아 그래.
상관없어.
나 민정이랑 헤어질 수 있어.
- 뭐?
- 누나만 좋다면 민정이랑 헤어질게.
그럼 되는 거야.
- 너 왜 이래 진짜.
나 장난이었다니까.
너 다시는 이러지 마 알았어?
- 누나 누나.
사랑해 누나.
이리 와 이리 와.
- 야 미치겠다 진짜.
- 나 잘했지.
- 야 죽인다 죽여.
- 내가 고백했을 때 그때
누나 눈을 봤어야 돼.
- 어 언니 진짜 바보 아니야.
어쩜 그런 말을 다 믿냐.
두고봐 이제 나한테 이제 전화한다 이제.
이거 봐.
여보세요.
- 오빠 나야.
- 어 그래.
야 어떻게 됐어.
뭐라 그래?
- 아 어떡해 재황이가 날 좋아한대.
- 뭐 진짜야?
- 아 미치겠어.
내가 다 안다고 얘기했는데도 상관없대.
민정이랑 헤어지겠대.
- 뭐?
- 어떡해 걔 미쳤나봐 왜 그래.
아 나 진짜 앞으로 민정이 얼굴 어떻게 봐.
- 내가 재황이 들어오면 얘기해
볼 테니까 너무 고민하지 마.
알아듣겠지 이성적인 애니까.
- 나는 정말 걔가 나를 좋아할지는
꿈에도 생각 못했어.
- 아우 바보.
그렇게 둔하냐.
야 됐어.
애써 너무 고민하지 말고 푹 자.
그래.
어 어.
야 잠도 못 자겠다.
되게 심각해.
- 어 언니 불쌍해.
- 미안하네 아 이제 그만 얘기해 주지.
- 그래.
- 아 재밌잖아.
이왕 시작했는데 조금만
더 이따 얘기해주자.
고민하면 살 빠지고 좋지 뭐.
- 형수.
- 아유 오셨어요?
- 그릇 여깄어요 잘 먹었어요.
- 네.
- 형은요.
- 방에 있는데 여보.
- 좀 늘었어요?
- 들어보세요 한번.
- 어 왔냐.
- 연습 많이 했어.
- 연습 많이 했는데 한번 들어볼래.
- 응.
- 안녕하십니까.
우리가
무엇 때문에
이래야 되는 겁니까 정말로.
- 뭐야.
- 안 똑같애?
- 하 대단하다 대단해.
그렇게 연습을 해도 그렇게 못할 수가 있니.
- 아이구.
아 어떻게 하냐.
안 할래 나.
- 안 되겠다.
형 말이야.
사람 흉내는 아무리 내봤자
썰렁하기만 할 거 같으니까
차라리 이런 걸 해볼래.
- 뭐?
- 윤영아.
- 네.
- 이거 좀 미나네 좀 갖다주고 와.
- 지금?
- 아 얼른 갔다와.
조금 있다가 손님 온다고 빨리 갖다 달래.
- 아 인삼이 시켜.
- 인삼이하고 영삼이는 학원갔어.
아 얼른.
어?
- 그럼 윤영이 누나랑 같이 가면 되겠네.
- 언니 당분간 우리 집에 오지도 않을텐데.
- 그런가.
- 그럼 누나 언제쯤 우리 집에 드나들라나?
- 그냥 두면 한 달은 있어야 되지 않을까.
- 누나 진짜 순진하다.
어떻게 내 말을 다 믿냐.
- 그러게 말이야.
- 그래도 의리는 있네 내 생각해서
오빠 안 받아준 거 보면.
- 무슨 소리야.
- 어?
- 니들 나 속였어?
- 기가 막혀 진짜.
- 미안해.
- 아 시끄러워.
아 진짜 이게 무슨 망신이야.
- 우리 잘못 아니야.
오중이 형이 시켜서 한 거야.
- 맞어.
애초에 언니한테 거짓말하라 그럴 때부터 오빠는
이렇게 할 생각을 다 하고 있었더라고.
- 진짜 이 인간.
- 난 한번만 하고 말라고 그랬는데.
아 형이 자꾸 부추기라 그래갖고.
- 그래 맞어.
우리는 그만하고 싶었어.
- 이 인간 진짜 어떻게 혼내주지.
- 이 인간 어디 갔어.
- 치킨 사러 갔는데?
- 좋아.
똑같이 갚아줄 거야.
니들 나한테 협조해.
알았어?
- 어 오빠 오빠.
- 너 왜 밖에 나와 있어.
- 얼른 얼른.
- 아 왜 그래.
- 공원에 가보자.
지금 재황 오빠랑 윤영이
언니랑 거기 갔거든.
- 아 왜.
- 오빠가 한 번 더 놀려 먹는다고
불러서 데리고 나갔어.
- 진짜 야 그 자식 재미 들렸구나.
야 가자 가자.
- 여기서 보자 여기서.
- 어 그래.
- 왔니.
- 어.
- 너 왜 이러니.
진짜.
- 왜 그래 누나 나 정말 진심이야.
사람 놀리는 것도 아니고 민정이랑
사귀면서 어쩌면 이럴 수가 있어.
- 그게 무슨 상관이야.
중요한 건 내 마음 아니야.
- 미치겠다 진짜.
윤영이 쟤 순진한 거냐 바보 같은 거냐.
- 제발 이러지 마.
- 난 진심이란 말이야 누나.
- 그만하라 그래야지 안 되겠다.
- 야 나가자 나가서 왜 그러냐?
- 저게 장난이 아니라면
어떨까?
- 뭐?
- 아니야.
- 무슨 소리야.
- 오빠 난 저게 장난이 아니고
재황이 오빠가 윤영이 언니를 정말
좋아하는 거라면 좋겠어.
- 뭐?
너 지금 무슨 소리 하는 거야.
- 오빠 나 솔직히 요새
재황이 오빠가 차라리 딴 사람이 좋아져서
내 곁을 떠나줬으면 좋겠다는 생각
많이 한다.
- 왜?
- 왜 그런 생각을 해.
- 그래야 내가 정말 좋아하는 사람
맘껏 좋아할 수 있으니까.
- 니가 좋아하는 사람?
그런 사람이 따로 있어?
그게 누군데.
- 모르겠어?
- 모르지 나야.
- 오빠야.
- 뭐?
- 오빠라고.
- 장난하지 마 이씨.
- 장난?
- 이게 어디서.
- 오빠.
나도 장난이었으면 좋겠어.
사실은 나 요새 잠도 못 자고 그랬다.
오빠 때문에.
언제부턴가 그랬어.
그래서 나 요즘 후회해 내가 왜 재황
오빠랑 먼저 사귀게 됐을까 하고.
안 그랬으면 오빠가.
- 연기 죽인다.
- 오 정말 리얼해.
- 야 너 왜.
- 그래 어쩔 수 없다는 거 나도 알어.
하지만 오빠 볼 때마다 내 마음이 너무.
- 야 야.
- 오빠 어디가.
이리 와.
오빠 이리 와.
- 너 연기 죽인다 진짜.
- 죽이지?
나 텔런트 해야겠어.
- 그래 진짜 리얼해.
- 아 속이 다 후련하네.
야 한 달 동안 얘기하지 말기다
한 달 동안 얘기하면 안 돼.
- 으아아아!
- 자 다음은 아주 기대되는 분인데요.
작년과 재작년 연속 꼴찌의 영광을 누리셨던
노주현 소장님의 무대입니다.
- 아 저는
성대모사를 준비했습니다.
총 50가지를 준비했습니다.
첫 번째 핸드폰이 책상 위에서 진동으로
울리는 소리를 내겠습니다.
- 다음은 종이 찢는 소리를 내겠습니다.
- 다음은 티비에서 애국가가 끝나고
나는 소리를 내겠습니다.
- 다음은 맥주 뚜껑이 조금 열려서
김이 빠지는 소리를 내겠습니다.
- 다음은
쥐덫에 쥐가 걸려서 비명을
지르는 소리를 내겠습니다.
- 다음은 자동차 자동 열림 장치로
열리는 소리를 내겠습니다.
- 다음은 제트기가 머리 위로
날아가는 소리를 내겠습니다.